BEOMHA LOGISTICS
Kenapa awak ada di sini?
Saya fikir anda berkata ia adalah bunuh diri.
“Carilah kematian, maka kamu akan hidup.
Carilah kehidupan, maka kamu akan mati."
Dan kami telah berkongsi ikatan
sebagai ahli masyarakat.
Jadi awak sengaja cakap macam tu pada Tuan?
Kita perlu membesarkannya dengan penuh kasih sayang.
Dia satu-satunya harapan kita.
Min-suk.
Saya tidak akan lewat kali ini
Bajingan super sialan itu.
1,000 won untuk setiap seorang daripada anda.
Jadi mari kita buat cepat, boleh?
Kang Sang-ung masuk melalui bumbung.
Pusingan anda di sini.
Saya juga mendengarnya, anda tahu?
Ia terlalu teruk.
Anda semua daging mati sekarang.
Teruskan seperti yang dirancang.
Min-suk.
Min-suk!
Sudah tentu, saya tidak sangka
hari ini menjadi mudah sama ada
& Lt; i & gt; Jika mereka terus berkerumun seperti ini,
walaupun 1,000 won setiap satu akan menjadi terlalu banyak
Awak kata itu bunuh diri.
- Bagaimana awak masuk?
- Atas bumbung.
Dan kuasa anda?
Dia cakap dia datang dari rooftop.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
- Lepaskan, sial!
- Min-suk!
Sang-ung! lepaskan saya!
- Sang-ung, pergi.
- Sang-ung, berhati-hati!
Selamatkan Min-suk dan dapatkan Jo Nathan!
- Lepaskan!
- Saya akan serahkan kepada awak.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
lepaskan saya!
Sang-ung!
Terdapat begitu banyak daripada mereka.
Bawa ia!
Sang-ung.
Kenapa awak lambat sangat?
Saya agak sibuk.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
Tidak!
Hei! lepaskan saya!
Sang-ung. awak okay tak?
awak gila...
- Awak okay?
- Maaf.
Saya hanya perlu menyemak.
Anda tidak sembuh.
Saya rasa anda kehabisan wang.
Tiada langkah bodoh.
Mari kita jadikan ia bersih dan tenang.
Jika anda hanya menyerahkan kuasa besar anda,
kamu berdua boleh pulang dengan selamat.
Jika anda tidak...
Saya akan buang wanita ini di sana.
kuasa besar.
Apa yang hebat tentang itu?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Sekarang!
sial.
Tuan Peguam.
- Bangsat!
- Lepaskan!
sial. lepaskan!
Ini adalah pilihan anda.
Hei, Kang Sang-ung. awak buat apa?
Sang-ung.
Bukalah. awak buat apa?
Alhamdulillah saya tidak lewat hari ini.
Tidak. Buka pintu.
Sang-ung. Buka sahaja pintu sekarang.
Sang-ung, awak tidak boleh!
Tidak, tolong! Jangan pergi, Sang-ung.
Sang-ung. Anda tidak boleh!
Jangan pergi, Sang-ung!
Sang-ung!
Tolong buka saja pintunya.
Kekuatan saya bukan datang dari wang.
Apa yang awak cakap tadi?
Ia datang dari hati.
i & gt; Ini adalah bagaimana saya mati
i & gt; Punca kematian?
i & gt; Kekurangan wang
& Lt; i & gt; Semasa Kumpulan Beomha maju ke hadapan
dengan pelancaran "Spec-up,"
kesan sampingan, termasuk tingkah laku yang tidak normal
dan halusinasi, sedang dilaporkan
Malam Selasa lalu, kawasan Gangnam
Seoul telah dilemparkan ke dalam huru-hara
Kira-kira 50 orang berkumpul
dan mula merompak
Beomha Pharmaceutical...
Mereka mengamuk,
memecahkan pintu dan tingkap.
Menyerang pajak gadai dan bank...
Kesan sampingan yang tidak dijangka...
Kumpulan Beomha menyatakan
mereka telah menyelesaikan ujian klinikal
dan menerima kelulusan rasmi,
dan tiada kaitan antara ubat baharu itu
dan tingkah laku yang tidak normal telah terbukti
Jo Nathan.
Dia meninggal dunia.
Tetapi Mundane Vanguard tidak mati.
Apa yang kita buat sekarang?
Adakah semuanya sudah berakhir untuk kita?
Kami menyelamatkan Min-suk.
Dan kami memastikan kuasa besar Sang-ung selamat.
"Selamat"?
Adakah anda serius mengatakan itu?
Pada ketika itu,
selepas Sang-ung menyelamatkan Min-suk,
bagaimana jika kuasa besarnya dirampas?
The Mundane Vanguard
akan menjadi lebih kuat,
dan kami tidak akan mempunyai peluang
untuk membalikkan keadaan.
Tetapi sebaliknya,
bagaimana jika dia berputus asa dengan Min-suk
dan memastikan kuasa besarnya selamat?
Sang-ung pasti terlalu berkecil hati
untuk berjuang lagi,
bermakna tiada peluang
membalikkan keadaan sama ada.
Bagaimana dengan kematiannya?
Itu yang paling teruk.
awak betul.
Ia adalah yang paling teruk.
Sebaliknya...
kami mempunyai kemungkinan yang berbeza.
Sekarang kita telah mencapai titik terendah...
orang yang masih kekal sehingga kini...
akan mula bergerak.
Anda sepatutnya melihat sesuatu.
Apa itu?
KEMAMPUAN: MAMPU MEMUTAR MASA
KE MANA-MANA MASA YANG DIPILIH
NOTA: MENINGGALKAN MASYARAKAT
AKIBAT PERBEZAAN NILAI
Cari mereka.
Lain kali jangan lewat
Alhamdulillah saya tidak lewat hari ini.
Buka pintu. Sang-ung. Anda tidak boleh!
Tidak, tolong! Jangan pergi, Sang-ung.
Sang-ung sudah tiada.
i & gt; Dan ia tidak berasa nyata
JANGAN LEWAT LAIN KALI
Kenapa awak ada di sini?
Itu semua...
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Belum habis lagi.
Dengar dengan teliti.
Ini adalah sesuatu
hanya awak boleh buat, Min-suk.
Sang-ung...
Kita boleh bawa dia balik.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda ingat detektif pasukan petugas itu?
i & gt; Yang mengejar Sang-ung? & lt;
Pergi mencari dia
TUGAS 1
KETUA PASUKAN HWANG HYEON-SEUNG
Lelaki itu...
BALAI POLIS SEOUL
i & gt; ... boleh memutar balik masa
dah agak lama.
apa? Anda bukan seorang sahaja
siapa nak putar masa.
Cepat pergi.
- Apa?
- Pergi ke bawah!
- Tutup pintu!
- Lorong, saya rasa.
- Cepat!
- Ya, tuan!
Adakah Byeon Ho-in menghantar awak?
Sang-ung...
Tolong bawa Sang-ung balik.
Mengundur masa dan melakukan sesuatu
berbeza tidak menyelesaikan masalah.
Apa yang dimaksudkan akan berlaku,
dan ia sentiasa lebih teruk.
Kami tidak akan tahu itu sehingga anda mencuba!
Bagaimana anda boleh duduk sahaja
dan tidak melakukan apa-apa?
Kita mungkin tidak dapat menyelamatkannya!
Kita mungkin mensia-siakan peluang yang berharga
dan gagal menyelamatkan dunia.
dunia?
Semasa kami semua duduk,
Sang-ung sibuk
cuba menyelamatkan dunia.
Kemudian siapa yang akan menyelamatkan Sang-ung?
Pada mulanya, saya tidak suka
apa yang Sang-ung lakukan sama ada.
Namun, jika dia terpaksa melawan,
Saya mahu dia menang.
Jauh di lubuk hati, anda mahu Sang-ung menang,
bukan awak?
Saya tidak boleh menyerah padanya.
Bagaimana mungkin saya menyerah pada Sang-ung?
Saya mahu menjadi satu
untuk membantu Sang-ung kali ini.
Jika anda mengubah sesuatu,
orang yang campur tangan kehilangan masa.
Jangka hayat anda berkurangan.
Tidak mengapa.
Saya tidak dapat memberi Sang-ung elaunnya
bulan ini.
Begitu mudah.
kamu berdua
sangat serupa.
- Keluar!
- Kembali, sekarang!
Keluarlah!
Setelah semuanya selesai,
anda tidak akan dapat mengingati apa-apa.
Hentikan mereka! Sekat mereka!
Ia akan kelihatan seolah-olah ia tidak pernah berlaku.
& Lt; i & gt; Ingat. Ia hanya untuk satu minit
i & gt; Hanya berjalan terus ke hadapan! & lt;
Inilah elaun anda untuk bulan ini.
Sang-ung.
Kang Sang-ung!
Hei. Jawab saya.
Jawab saya.
Tolong jawab saya.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Sang-ung, serius...
Jika anda bertindak secara melulu sekali lagi, saya bersumpah,
Saya akan bunuh awak.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Apa? Apa yang baru berlaku?
Saya pasti tidak mempunyai wang
- Di sana! Kang Sang-ung!
- Tunggu.
Kalian mengawal bahagian luar dahulu
dan bawa saya orang yang bertanggungjawab ke sini.
- Bagaimana dengan Kang Sang-ung?
- Cepat!
Ayuh, cepat!
Ya, tuan.
- Mari pergi ke sebelah barat.
- Okay.
Apa tunggu lagi Pergi.
- Cepat.
- Semua orang, ke timur.
Adakah anda berasa sihat?
Tidak, saya tidak okay.
- Mari kita pergi dari sini.
- Okay.
- Jom pergi.
- Ya.
sekejap sahaja.
Jo Nathan sudah tiada.
Adakah sukar untuk pulang ke rumah?
Saya berjaya menyelamatkan awak,
dan sekarang anda telah memilih tempat ini untuk mati?
Hai.
Anda semua bekerja dengan sangat bersemangat.
Anda tidak mempunyai idea
berapa lama saya menunggu saat ini.
Ini adalah pengakhiran untuk anda. Ada perkataan terakhir?
tiada?
Anda tidak tahu berapa lama saya telah menunggu
untuk saat ini juga.
Ini adalah penghujung anda.
Ada perkataan terakhir?
Saya rasa tidak.
Bapa.
Ayah!
Mereka mengatakan rumah tangga yang bahagia adalah syurga di bumi.
Keluarga ini benar-benar mengagumkan.
Rasanya keadaan menjadi kucar-kacir.
jangan risau.
Anda tidak akan mati
sebelum anda membayar semua wang saya kembali.
awak okay tak?
Adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh ini?
Apa yang perlu saya lakukan ialah menangkap Kang Sang-ung.
Sebaik sahaja saya lakukan,
Saya boleh menyelesaikan semuanya.
awak okay tak?
Ini hebat.
Tak lama dah.
bangsat ini.
Nampaknya dia ambil
semua suntikan kuasa besar.
Dia mengamuk.
Anda dan saya ada urusan yang belum selesai.
awak kat mana?
Adakah anda kehilangan ibu anda?
Nak saya cari dia?
Ya ampun. jadi bising.
Saya akan memberi pengajaran kepada lelaki itu.
Mengapa anda tidak mengambil ini dan tinggal di dalam?
Hei. Berhenti mengacau
dengan orang-orang yang tidak bersalah ini.
Lawan saya saja.
Saya yang awak nak.
Tepat sekali. Awak sepatutnya datang lebih awal.
Anda menyimpan perkara yang baik ini
semua untuk diri sendiri?
Anda salah faham.
Baiklah, saya fikir ia bagus pada mulanya,
tetapi kemudian hari, ia benar-benar menyebalkan.
Menjalani kehidupan biasa adalah yang terbaik.
Percayalah.
Biasa...
Saya tidak fikir kita boleh hidup seperti itu.
Tidak ada hari esok.
Saya akan mengalahkan dia hari ini, tidak kira apa
Adakah anda sihat?
Ia agak berbahaya. Jadi sila tinggalkan diri.
Maaf.
Ini seronok.
Seronok ke?
Saya berlatih bersungguh-sungguh hanya untuk menumbuk awak.
Biar saya kalahkan awak hari ini
dan seret awak ke balai polis.
apa? Apa yang berlaku?
Apa urusan dia?
Hei, lampu menyala semula.
Saya tahu perasaan itu dengan baik.
Itulah kesan sampingannya.
Mari hentikan ini sekarang.
Hei.
- Bagaimana awak boleh datang ke sini seorang diri?
- Dia sentiasa melakukan apa sahaja yang dia mahu.
Hei! Bersihkan semua barang yang anda pecahkan!
- Sang-ung!
- Alamak!
Lari!
Bun-mi.
Awak tahu apa masalah awak?
Awak masuk campur.
Apa kejadahnya?
Sudah menghabiskan semua wang?
bangun.
Awak kata kekuatan awak
bukan datang dari wang.
Dari mana ia datang lagi?
betul tu.
Dari hati.
Di mana hati itu?
Saya benci wajah awak itu.
Seperti anda seseorang.
Jika pahlawan melarikan diri,
siapa lagi yang akan melawan?
awak buat apa?
Tiada sesiapa di sini untuk membantu anda sekarang.
Tuan!
Anda boleh menang!
Tuan, awak ada ini!
Ini ada wang!
Tuan!
Anda mempunyai ini!
bangun!
Anda boleh melakukannya!
- Awak ada ini!
- Ayuh, bangun!
Jangan berputus asa!
Bun-mi. Bangun sekarang.
BUN DAN MI
bangun!
Awak selalu lambat.
Masa menyebelahi saya pula.
Kurangkan ia.
Masa untuk berfikir tentang kesihatan kita.
Kang Sang-ung!
Saya tidak peduli tentang orang lain,
tapi jangan berani kalah dengan bangsat tu.
Apa tunggu lagi Baling sedikit.
Betul. ya.
Mari kita buang sedikit!
Pergi, Kang Sang-ung!
- Anda boleh menang ini!
- Jangan cedera!
Anda mempunyai ini!
Semua orang begitu terlibat
dalam urusan orang lain.
Anda tahu apa?
Itulah hakikat sebenar seorang wira.
Anda boleh melakukan ini!
Tuan!
Sang-ung!
& Lt; i & gt; Seseorang mengatakan bahawa wang tidak mempunyai watak
i & gt; Tidak, itu salah
& Lt; i & gt; Setiap sedikit wang mempunyai wataknya sendiri. & lt;
& Lt; i & gt; - Dan sebagainya, dalam perjuangan ini melawan penjahat ... & lt;
- Awak anak jalang!
i & gt; Saya menang
Saya membersihkan semuanya,
jadi anda harus menyelesaikan perkara itu sendiri.
Tolong keluar.
YANG RASUAH MESTI MINTA MAAF!
Sebarang komen tentang
dakwaan dana slush haram?
Adakah anda menderma ratusan bilion
dalam dana haram untuk mengelakkan pertuduhan?
Adakah anda mengumpul dana haram?
Bolehkah anda mendedahkan
sumber derma anda?
jom pergi.
Adakah derma itu perjanjian dengan pendakwa raya?
Adakah anda mengaku membuat
dan mengedar dadah haram?
Oh? jam tangan awak.
Nampak bagus kan?
Ia kelihatan baik.
Bagaimana dengan yang lama?
Yang lama?
Saya meninggalkannya pada zaman dahulu.
Saya akan memberi kerjasama sepenuhnya
dengan siasatan.
Adakah anda mengakui tuduhan itu?
& Lt; i & gt; Semua penjahat yang mengganggu
kehidupan biasa saya telah dihukum
& Lt; i & gt; Mengambil kesempatan
detik damai yang singkat,
& Lt; i & gt; ahli masyarakat
kembali kepada kehidupan mereka sendiri
BUN DAN MI
Selamat datang.
Jom tengok.
Apakah roti yang terbaik di sini?
selamat hari jadi.
BYEON SIN-U
Okay, jom makan.
Bolehkah saya mendapatkan sebotol soju di sini?
pasti.
Adakah anda perlu minum itu setiap hari?
Saya tahu, kan?
Di sini anda pergi.
Dan berapa gelas?
- Hanya satu, sila.
- Dua, sila.
Saya perlu minum akhirnya.
Sama seperti kamu, ayah.
i & gt; Saya?
i & gt; Saya berjaya membeli rumah saya sendiri
Ia mengambil sedikit masa kerana saya sibuk
melawan penjahat dan menyelamatkan dunia,
i & gt; tetapi Min-suk dan saya akhirnya menemui tempat kami
Rumah kami! Rumah kami sendiri!
Wah.
Membayar baki adalah lebih sukar
daripada melawan Jo Nathan
Sang-ung.
Bagaimana mungkin
bahawa setiap bilik mendapat cahaya matahari?
Nah, ia adalah susun atur empat ruang.
Ini bagus.
Oh, betul. Apakah cerita yang menyeronokkan itu
awak kata awak akan beritahu saya ketika itu?
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Oh, betul.
sekejap sahaja.
Di sini.
apa? Ia tidak menyeronokkan?
Tidak.
memang seronok.
SELAMAT BERJUMPA DENGAN ANDA
TAHNIAH MENJADI AYAH!
By the way,
Saya dengar ia berharga 360 juta won
untuk membesarkan anak.
Sang-ung.
Mari kita hidup dengan tekun.
Okay.
& Lt; i & gt; Itu betul. Ia menyeronokkan
Di sini?
i & gt; Tetapi persoalannya selalu berapa banyak
Adakah ia benar-benar berharga 360 juta won
untuk membesarkan seorang anak?
ya. Saya pasti saya melihatnya di berita.
Mulai sekarang, saya akan berjimat
dan bahagiakan keluarga kita, okay?
Jimat? Kita tidak boleh menabung dengan bayi.
Betul ke? Saya tetap akan buat awak bahagia.
Saya tahu saya boleh!
Terjemahan sari kata oleh Yun-hee Jang